Ich verwende ein Virtual Environment fuer mein Projekt. Ich habe den Phtyon Interpreter von 3.8 auf 3.9 upgraded und den 3.8 deinstalliert. Ich habe im Windows Store Python 3.9 installiert. 

Dann im Virtual Environment die Python version upgraded, siehe .pdf Dokumente. Dann hat mein Interpreter das numpy modul nicht mehr gefunden. Ich musste numpy und matlabplot neu installieren.

-> Fazit: Es war ein Chaos und das nachste Mal behalte ich einfach die aktuelle Python Version. Es hat mich viel Zeit gekostet, alles zu reparieren!!!





